Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: The ``options.formatLength`` can be ``short``, ``medium``, ``long``, or ``full``.
ja: ``options.formatLength`` には、``short``、``medium``、``long``、``full`` のいずれかを設定できます。

source: The ``options.selector`` can be ``date``, ``time`` or ``date and time``.
ja: ``options.selector`` には、``date``、``time``、``date and time`` のいずれかを設定できます。

source: If the browser is set to the ``en\_US`` locale, this displays a popup dialog with text similar to ``date: 9/25/2012 4:21PM`` using the default options:
ja: ブラウザーのロケールを ``en\_US``に設定した場合、以下のオプションを使用して、 ``date: 9/25/2012 4:21PM`` 形式のテキストをポップアップ ダイアログに表示します。

source: Returns a pattern string to format and parse currency values according to the client's user preferences and ISO 4217 currency code.
ja: ユーザー側の設定と ISO 4217 通貨コードに基づき、通貨の値のパース処理 ( parse ) と通貨の値のフォーマット処理 ( format ) に使用する、文字列の pattern ( パターン ) を返します。[ 翻訳者メモ：このプラグインの解説中に記述されている pattern には、大きく分けて、2 つの意味 ( 「 Unicode Technical Standard #35 の Pattern 」 と 「 オブジェクトおよびオブジェクトのプロパティーである Pattern 」 ) がありますが、翻訳文中では、原文のまま、Pattern としています。]

source: Returns the pattern to the ``successCallback`` with a ``properties`` object as a parameter. That object should contain the following properties:
ja: ``properties`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``successCallback`` に パターン ( pattern ) を渡します。オブジェクトは、以下のパラメーターを格納しています。

source: **pattern**: The currency pattern to format and parse currency values. The patterns follow `Unicode Technical Standard #35 <http://unicode.org/reports/tr35/tr35-4.html>`__. *(String)*
ja: **pattern**: 通貨のパース処理と通貨のフォーマット処理に使用する、通貨に関する pattern。 pattern は、`Unicode Technical Standard #35 <http://unicode.org/reports/tr35/tr35-4.html>`__ に準拠しています。 *(String)*

source: **code**: The ISO 4217 currency code for the pattern. *(String)*
ja: **code**: pattern で使用する ISO 4217 の通貨コード *(String)*

source: **fraction**: The number of fractional digits to use when parsing and formatting currency. *(Number)*
ja: **fraction**: パース処理とフォーマット処理に使用する、小数の桁数 *(Number)*

source: **rounding**: The rounding increment to use when parsing and formatting. *(Number)*
ja: **rounding**: パース処理とフォーマット処理に使用する、端数処理 ( 切り上げ ) *(Number)*

source: **decimal**: The decimal symbol to use for parsing and formatting. *(String)*
ja: **decimal**: パース処理とフォーマット処理に使用する、小数点の記号 *(String)*

source: **grouping**: The grouping symbol to use for parsing and formatting. *(String)*
ja: **grouping**: パース処理とフォーマット処理使用する、区切り記号 ( grouping symbol/separtor ) *(String)*

source: The inbound ``currencyCode`` parameter should be a ``String`` of one of the ISO 4217 currency codes, for example 'USD'.
ja: ``currencyCode`` パラメーターには、ISO 4217 通貨コードの ``文字列`` を使用します ( 例 : 「 USD 」 )。

source: If there is an error obtaining the pattern, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.FORMATTING\_ERROR``.
ja: パターン ( pattern ) の取得時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用して、``errorCallback`` を実行します。このときに使用するエラーコードは、``GlobalizationError.FORMATTING\_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en\_US`` locale and the selected currency is United States Dollars, this example displays a popup dialog with text similar to the results that follow:
ja: ブラウザーのロケールを ``en\_US`` に設定して、また、通貨を USドルに選択した場合、以下の結果をポップアップ ダイアログに表示します。

source: Expected result:
ja: 結果は次のとおりです。

source: Returns an array of the names of the months or days of the week, depending on the client's user preferences and calendar.
ja: クライアント側の設定とカレンダーに基づき、曜日の名 ( 群 ) または月の名 ( 群 ) が入った配列を返します。

source: Returns the array of names to the ``successCallback`` with a ``properties`` object as a parameter. That object contains a ``value`` property with an ``Array`` of ``String`` values. The array features names starting from either the first month in the year or the first day of the week, depending on the option selected.
ja: 曜日の名 ( 群 ) または月の名 ( 群 ) を入れた配列を格納した ``properties`` オブジェクトが、パラメーターとして、``successCallback`` に渡されます。このオブジェクトの ``value`` プロパティーに、``文字列`` 形式の値が入った ``配列`` が格納されています。この配列には、月名 ( 群、その年の最初の月から始まる )、または、曜日名 ( 群、週の最初の曜日から始まる ) のいずれかが入っています。どちらが入るかは、オプション設定によります。

source: If there is an error obtaining the names, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.UNKNOWN\_ERROR``.
ja: 月または曜日名の取得時にエラーが発生した場合、 ``GlobalizationError``オブジェクトをパラメーターとして使用して、 ``errorCallback``を実行します。このときに使用するエラーコードは、``GlobalizationError.UNKNOWN\_ERROR`` となります。

source: The value of ``options.type`` can be ``narrow`` or ``wide``.
ja: ``options.type`` の値には、``narrow`` または ``wide`` を設定できます。

source: The value of ``options.item`` can be ``months`` or ``days``.
ja: ``options.item`` の値には、``months`` または ``days`` を設定できます。

source: When the browser is set to the ``en\_US`` locale, this example displays a series of twelve popup dialogs, one per month, with text similar to ``month: January``:
ja: ブラウザーのロケールを ``en\_US`` に設定した場合、一連の 12 個 ( 1個あたり ひと月 ) のポップアップ ダイアログ上に、``month: January`` に形式のテキストを表示します。

source: Returns a pattern string to format and parse dates according to the client's user preferences.
ja: ユーザー側の設定に基づき、日付のパース処理 ( parse ) と日付のフォーマット処理 ( format ) に使用する、文字列の pattern を返します。

source: Returns the pattern to the ``successCallback``. The object passed in as a parameter contains the following properties:
ja: ``successCallback`` に pattern を渡します。次のプロパティーを格納したオブジェクトがパラメーターとして使用されます。

source: **pattern**: The date and time pattern to format and parse dates. The patterns follow `Unicode Technical Standard #35 <http://unicode.org/reports/tr35/tr35-4.html>`__. *(String)*
ja: **pattern**: 日付のパース処理とフォーマット処理に使用する、日時に関する pattern。pattern は、 `Unicode Technical Standard #35 <http://unicode.org/reports/tr35/tr35-4.html>`__ に準拠しています。 *(String)*

source: **timezone**: The abbreviated name of the time zone on the client. *(String)*
ja: **timezone**: クライアントのタイムゾーンの略称 *(String)*

source: **utc\_offset**: The current difference in seconds between the client's time zone and coordinated universal time. *(Number)*
ja: **utc\_offset**: クライアントのタイムゾーンと協定世界時 ( UTC ) 間のオフセット ( 秒単位 ) *(Number)*

source: **dst\_offset**: The current daylight saving time offset in seconds between the client's non-daylight saving's time zone and the client's daylight saving's time zone. *(Number)*
ja: **dst\_offset**: クライアントのタイムゾーンにおいて、夏時間 ( DST ) を適用および不適用している場合のオフセット ( 秒単位 ) *(Number)*

source: If there is an error obtaining the pattern, the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.PATTERN\_ERROR``.
ja: パターン ( pattern ) の取得時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用して、``errorCallback`` を実行します。このときに使用するエラーコードは、``GlobalizationError.PATTERN\_ERROR`` となります。

source: The ``options`` parameter is optional, and defaults to the following values:
ja: ``options`` のパラメーター設定は任意です。デフォルト値を、次に示します。

source: The ``options.formatLength`` can be ``short``, ``medium``, ``long``, or ``full``. The ``options.selector`` can be ``date``, ``time`` or ``date and time``.
ja: ``options.formatLength`` には、``short``、``medium``、``long``、``full`` のいずれかを設定できます。また、``options.selector`` には、``date``、``time``、``date and time`` のいずれかを設定できます。

source: When the browser is set to the ``en\_US`` locale, this example displays a popup dialog with text such as ``pattern: M/d/yyyy h:mm a``:
ja: ブラウザーのロケールを ``en\_US`` に設定した場合、ポップアップダイアログ上に、 ``pattern: M/d/yyyy h:mm a`` 形式のテキストを表示します。

source: Returns the first day of the week according to the client's user preferences and calendar.
ja: クライアント側の設定とカレンダーに基づき、週の最初の曜日を返します。

source: The days of the week are numbered starting from 1, where 1 is assumed to be Sunday. Returns the day to the ``successCallback`` with a ``properties`` object as a parameter. That object should have a ``value`` property with a ``Number`` value.
ja: 週の曜日には、1 から始まる番号が割り当てられています。1 は、日曜日を指します。``properties`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、 ``successCallback`` に曜日を渡します。このオブジェクトの ``value`` プロパティーに、曜日を示す ``番号`` が格納されています。

source: If there is an error obtaining the pattern, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.UNKNOWN\_ERROR``.
ja: パターン ( pattern ) の取得時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用して、``errorCallback`` を実行します。このときに使用するエラーコードは、``GlobalizationError.UNKNOWN\_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en\_US`` locale, this displays a popup dialog with text similar to ``day: 1``.
ja: ブラウザーのロケールを ``en\_US`` に設定した場合、ポップアップダイアログ上に、 ``day: 1`` に似たテキストを表示します。

source: Get the string identifier for the client's current locale setting.
ja: クライアントの現在のロケール設定に基づき、文字列形式の識別子を取得します。

source: Returns the locale identifier string to the ``successCallback`` with a ``properties`` object as a parameter. That object should have a ``value`` property with a ``String`` value.
ja: ``properties`` オブジェクトをパラメーターとして使用して、文字列形式のロケール識別子 ( locale ID ) を ``successCallback`` に渡します。このオブジェクトの ``value`` プロパティーには、``文字列形式`` の値が格納されています。

source: If there is an error getting the locale, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.UNKNOWN\_ERROR``.
ja: ロケールの取得時にエラーが発生した場合、 ``GlobalizationError``オブジェクトをパラメーターとして使用して、 ``errorCallback``を実行します。このときに使用するエラーコードは、``GlobalizationError.UNKNOWN\_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en\_US`` locale, this displays a popup dialog with the text ``locale: en\_US``.
ja: ブラウザーのロケールを ``en\_US`` に設定した場合、ポップアップダイアログ上に、 ``locale: en\_US`` のテキストを表示します。

source: Returns a pattern string to format and parse numbers according to the client's user preferences.
ja: ユーザー側の設定に基づき、数値のパース処理 ( parse ) と数値のフォーマット処理 ( format ) に使用する、文字列の pattern ( パターン ) を返します。

source: Returns the pattern to the ``successCallback`` with a ``properties`` object as a parameter. That object contains the following properties:
ja: ``properties`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``successCallback`` に pattern を渡します。このオブジェクトには、次のプロパティーが格納されてます。

source: **pattern**: The number pattern to format and parse numbers. The patterns follow `Unicode Technical Standard #35 <http://unicode.org/reports/tr35/tr35-4.html>`__. *(String)*
ja: **pattern**: 数値のパース処理と数値のフォーマット処理に使用する、数値に関する pattern。 pattern は、`Unicode Technical Standard #35 <http://unicode.org/reports/tr35/tr35-4.html>`__ に準拠しています。 *(String)*

source: **symbol**: The symbol to use when formatting and parsing, such as a percent or currency symbol. *(String)*
ja: **symbol**: パース処理とフォーマット処理に使用する、記号 ( 通貨記号、パーセント表示など ) *(String)*

source: **fraction**: The number of fractional digits to use when parsing and formatting numbers. *(Number)*
ja: **fraction**: パース処理とフォーマット処理に使用する、小数の桁数 *(Number)*

source: **positive**: The symbol to use for positive numbers when parsing and formatting. *(String)*
ja: **positive**: パース処理とフォーマット処理に使用する、正の数に対する記号 *(String)*

source: **negative**: The symbol to use for negative numbers when parsing and formatting. *(String)*
ja: **negative**: パース処理とフォーマット処理に使用する、負の数に対する記号 *(String)*

source: If there is an error obtaining the pattern, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.PATTERN\_ERROR``.
ja: パターン ( pattern ) の取得時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用して、``errorCallback`` を実行します。このときに使用するエラーコードは、``GlobalizationError.PATTERN\_ERROR`` となります。

source: The ``options`` parameter is optional, and default values are:
ja: ``options`` のパラメーター設定は任意です。デフォルト値を、次に示します。

source: The ``options.type`` can be ``decimal``, ``percent``, or ``currency``.
ja: ``options.type`` の値には、``decimal``、``percent``、``currency`` を設定できます。

source: When the browser is set to the ``en\_US`` locale, this should display a popup dialog with text similar to the results that follow:
ja: ブラウザーのロケールを ``en\_US`` に設定した場合、ポップアップダイアログ上に、以下と同じような結果のテキストを表示します。

source: Results:
ja: 結果 :

source: Get the string identifier for the client's current language.
ja: クライアントの現在の言語設定に基づき、文字列形式の識別子を取得します。

source: Returns the language identifier string to the ``successCallback`` with a ``properties`` object as a parameter. That object should have a ``value`` property with a ``String`` value.
ja: ``properties``オブジェクトをパラメーターとして使用して、文字列形式の言語識別子 ( language ID ) を ``successCallback`` に渡します。このオブジェクトは、``言語識別子`` の値を設定した ``value`` プロパティーを格納しています。

source: If there is an error getting the language, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.UNKNOWN\_ERROR``.
ja: 言語情報の取得時にエラーが発生した場合、 ``GlobalizationError``オブジェクトをパラメーターとして使用して、 ``errorCallback``を実行します。このときに使用するエラーコードは、``GlobalizationError.UNKNOWN\_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en\_US`` locale, this should display a popup dialog with the text ``language: English``:
ja: ブラウザーのロケールを ``en\_US`` に設定した場合、ポップアップダイアログ上に、 ``language: English`` のテキストを表示します。

source: Indicates whether daylight savings time is in effect for a given date using the client's time zone and calendar.
ja: クライアントのタイムゾーンとカレンダーを使用して、夏時間 ( DST ) が対象の日付に適用されているかを示します。

source: Indicates whether or not daylight savings time is in effect to the ``successCallback`` with a ``properties`` object as a parameter. That object should have a ``dst`` property with a ``Boolean`` value. A ``true`` value indicates that daylight savings time is in effect for the given date, and ``false`` indicates that it is not.
ja: 夏時間 ( DST ) の適用の有無を示します。``properties`` オブジェクトをパラメーターとして ``successCallback`` に渡します。このオブジェクトの ``dst`` プロパティーには、``真偽値`` が格納されています。値が ``true`` の場合、対象の日付に、夏時間が適用されていることを示します。``false`` の場合、夏時間が適用されていないことを示します。

source: The inbound parameter ``date`` should be of type ``Date``.
ja: ``date`` パラメーターは、``Date`` 型です。

source: If there is an error reading the date, then the ``errorCallback`` executes. The error's expected code is ``GlobalizationError.UNKNOWN\_ERROR``.
ja: 日付の読み込み時にエラーが発生した場合、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.UNKNOWN_ERROR`` となります。

source: During the summer, and if the browser is set to a DST-enabled timezone, this should display a popup dialog with text similar to ``dst: true``:
ja: 夏時間が有効なタイムゾーンとして、ブラウザー側を設定した場合、ポップアップダイアログ上に、``dst: true`` 形式のテキストが表示されます。

source: Returns a number formatted as a string according to the client's user preferences.
ja: ユーザー側の設定に基づき、文字列形式の数値を返します。

source: Returns the formatted number string to the ``successCallback`` with a ``properties`` object as a parameter. That object should have a ``value`` property with a ``String`` value.
ja: ``properties`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、文字列形式の数値が ``successCallback`` に渡されます。このオブジェクトの ``value`` プロパティーには、``文字列`` の値が格納されています。

source: If there is an error formatting the number, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.FORMATTING\_ERROR``.
ja: 数値のフォーマット時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.FORMATTING_ERROR`` となります。

source: The ``options.type`` can be 'decimal', 'percent', or 'currency'.
ja: ``options.type`` の値には、``decimal``、``percent``、``currency`` を設定できます。

source: When the browser is set to the ``en\_US`` locale, this displays a popup dialog with text similar to ``number: 3.142``:
ja: ブラウザーのロケール設定が ``en-US`` の場合、次の記述をすれば、ポップアップダイアログ上に、``number: 3.142`` と表示されます。

source: Parses a date formatted as a string, according to the client's user preferences and calendar using the time zone of the client, and returns the corresponding date object.
ja: クライアント側の設定とカレンダー ( クライアントのタイムゾーンを適用 ) に基づき、文字列形式の日付のパース処理 ( parse ) を行います。そして、パース処理の結果 ( 日付情報を持つオブジェクト ) を返します。

source: Returns the date to the success callback with a ``properties`` object as a parameter. That object should have the following properties:
ja: ``properties`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``successCallback`` に日付情報を渡します。このオブジェクトには、次のプロパティーが格納されています。

source: **year**: The four digit year. *(Number)*
ja: **year**: 西暦 ( 4 桁の数字 ) *(Number)*

source: **month**: The month from (0-11). *(Number)*
ja: **month**: 月 ( 0-11 の間 ) *(Number)*

source: **day**: The day from (1-31). *(Number)*
ja: **day**: 日 ( 1-31 の間 ) *(Number)*

source: **hour**: The hour from (0-23). *(Number)*
ja: **hour**: 時 ( 0-23 の間 ) *(Number)*

source: **minute**: The minute from (0-59). *(Number)*
ja: **minute**: 分 ( 0-59 の間 ) *(Number)*

source: **second**: The second from (0-59). *(Number)*
ja: **second**: 秒 ( 0-59 の間 ) *(Number)*

source: **millisecond**: The milliseconds (from 0-999), not available on all platforms. *(Number)*
ja: **millisecond**: ミリ秒 ( 0-999 の間 )。一部のプラットフォームでのみ有効。 *(Number)*

source: The inbound ``dateString`` parameter should be of type ``String``.
ja: ``dateString`` パラメーターは、``文字列`` 型です。

source: If there is an error parsing the date string, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.PARSING\_ERROR``.
ja: 文字列としてフォーマットされている日付のパース処理時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.PARSING_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en\_US`` locale, this displays a popup dialog with text similar to ``month:8 day:25 year:2012``. Note that the month integer is one less than the string, as the month integer represents an array index.
ja: ブラウザーのロケールを ``en_US`` に設定した場合、ポップアップダイアログ上に、``month:8 day:25 year:2012`` 形式のテキストが表示されます。月を示す整数は、配列のインデックスを指すため、実際の文字列の数より、「 1 」 だけ少ない数となります。

source: Parses a number formatted as a string according to the client's user preferences and returns the corresponding number.
ja: クライアント側の設定に基づき、文字列形式の数値のパース処理 ( parse ) を行います。そして、結果として数値を返します。

source: Returns the number to the ``successCallback`` with a ``properties`` object as a parameter. That object should have a ``value`` property with a ``Number`` value.
ja: ``properties`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``successCallback`` に数値を渡します。このオブジェクトの ``value`` プロパティーには、結果の数値が格納されています。

source: If there is an error parsing the number string, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.PARSING\_ERROR``.
ja: 文字列としてフォーマットされている数値のパース処理時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.PARSING_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en\_US`` locale, this should display a popup dialog with text similar to ``number: 1234.56``:
ja: ブラウザーのロケール設定が ``en-US`` の場合、次の記述をすれば、ポップアップダイアログ上に、``number: 1234.56`` 形式のテキストが表示されます。

source: An object representing a error from the Globalization API.
ja: Globalization API が出力したエラーの内容を示すオブジェクトです。

source: **code**: One of the following codes representing the error type *(Number)*
ja: **code**: 次のいづれかとなります。 *(Number)*

source: **message**: A text message that includes the error's explanation and/or details *(String)*
ja: **message**: エラーの解説または詳細を記したテキストメッセージです。 *(String)*

source: This object is created and populated by Cordova, and returned to a callback in the case of an error.
ja: このオブジェクトの生成は、Cordova 側で行われます。エラー発生時には、コールバック関数に渡されます。

source: When the following error callback executes, it displays a popup dialog with the text similar to ``code: 3`` and ``message:``
ja: 次の errorCallback が実行された場合、ポップアップダイアログ上に、``code: 3`` と ``message: エラー内容`` 形式のテキストが表示されます。

source: Inappbrowser Plugin
ja: Inappbrowser プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-inappbrowser/blob/master/README.md>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-inappbrowser/blob/master/README.md>`_ をご確認ください。

source: This plugin provides a web browser view that displays when calling ``window.open()``, or when opening a link formed as ``<a target="_blank">``.
ja: ``window.open()`` を呼び出したとき、または、``<a target="_blank">`` 形式でリンクを開いたとき、このプラグインを使用していれば、Web ブラウザー ビューが立ち上がります。

source: **NOTE**: The InAppBrowser window behaves like a standard web browser, and can't access Cordova APIs.
ja: **注意**: InAppBrowser を使用して開いたウィンドウ ( InAppBrowser ウィンドウ ) は、標準の Web ブラウザーと同じ動作をします。また、Cordova API へもアクセスできません。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.inappbrowser`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``org.apache.cordova.inappbrowser`` プラグインを有効にします。詳細は、:ref:`standard_plugins` をご確認ください。

source: Opens a URL in a new ``InAppBrowser`` instance, the current browser instance, or the system browser.
ja: ``InAppBrowser`` の新規インスタンス内、現在開いているブラウザーのインスタンス内、または、system browser ( システムブラウザー ) 内で、URL を開きます。

source: **ref**: Reference to the ``InAppBrowser`` window. *(InAppBrowser)*
ja: **ref**: ``InAppBrowser`` ウィンドウへのリファレンス *(InAppBrowser)*

source: **url**: The URL to load *(String)*. Call ``encodeURI()`` on this if the URL contains Unicode characters.
ja: **url**: 読み込みをする URL。Unicode 文字が URL に含まれる場合、``encodeURI()`` を使用して変換します。 *(String)*。

source: **target**: The target in which to load the URL, an optional parameter that defaults to ``_self``. *(String)*
ja: **target**: URL の読み込み先として使用するブラウザーの種別。任意のパラメーターです。デフォルトでは、``_self`` となります。 *(String)*

source: ``_self``: Opens in the Cordova WebView if the URL is in the white list, otherwise it opens in the ``InAppBrowser``.
ja: ``_self``: ホワイトリストに対象の URL が登録されている場合には、Cordova WebView を開きます。それ以外の場合には、``InAppBrowser`` を開きます。

source: ``_blank``: Opens in the ``InAppBrowser``.
ja: ``_blank``: ``InAppBrowser`` を開きます。

source: ``_system``: Opens in the system's web browser.
ja: ``_system``: システム標準の Web ブラウザー ( system's web browser ) を開きます。

source: **options**: Options for the ``InAppBrowser``. Optional, defaulting to: ``location=yes``. *(String)*
ja: **options**: ``InAppBrowser`` で使用する、任意のオプションです。デフォルトでは、``location=yes`` となります。 *(String)*

source: The ``options`` string must not contain any blank space, and each feature's name/value pairs must be separated by a comma. Feature names are case insensitive. All platforms support the value below:
ja: ``options`` で使用する文字列に、空白は使用できません。また、各設定 ( 名前と値の組み合わせ ) の間を、コンマで区切る必要があります。各設定の名前では、大文字・小文字を区別しません。次の値は、すべてのプラットフォームでサポートされています。

source: **location**: Set to ``yes`` or ``no`` to turn the ``InAppBrowser``'s location bar on or off.
ja: **location**: ``yes`` または ``no`` を設定すると、``InAppBrowser`` のロケーションバーを、それぞれ、表示または非表示にできます。

source: Android only:
ja: Android 専用 :

source: **closebuttoncaption**: set to a string to use as the **Done** button's caption.
ja: **closebuttoncaption**: **Done** ボタン上の表示名として使用する文字列を設定します。

source: **hidden**: set to ``yes`` to create the browser and load the page, but not show it. The load event fires when loading is complete. Omit or set to ``no`` (default) to have the browser open and load normally.
ja: **hidden**: ``yes`` に設定した場合、ブラウザーの 「 作成 」 とページの読み込みを行いますが、表示はしません。読み込みが完了したとき、load イベントが発火します。省略または ``no`` ( デフォルト ) に設定した場合、通常通り、ブラウザーを開き、読み込みを行います。

source: **clearcache**: set to ``yes`` to have the browser's cookie cache cleared before the new window is opened
ja: **clearcache**: ``yes`` に設定した場合、新規のウィンドウを開く前に、ブラウザーの cookie とキャッシュを削除します。

source: **clearsessioncache**: set to ``yes`` to have the session cookie cache cleared before the new window is opened
ja: **clearsessioncache**: ``yes`` に設定した場合、新規のウィンドウを開く前に、セッションの cookie とキャッシュを削除します。

source: iOS only:
ja: iOS 専用 :

source: **closebuttoncaption**: set to a string to use as the **Done** button's caption. Note that you need to localize this value yourself.
ja: **closebuttoncaption**: **Done** ボタンのラベルに使用する文字列を設定します。この値は、各自でローカライズする必要があります。
